Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
=Takdir Pengantin Jeneral=
=Episod 3=
Jadi,
selepas Hua meninggal dunia,
dia dikebumikan di sini.
Dia dikebumikan di sini?
Dia ditanam hidup-hidup!
Yun, selamatkan saya.
itu,
selamatkan saya.
buah-buahan.
Umum.
saya lambat.
Saya sepatutnya datang untuk awak.
buah-buahan.
Jika hati teguh seperti
rambut,
mereka berdua akan bertemu,
sama ada di syurga atau di bumi.
Tetapi awak
tak pernah datang.
Dia tidak mati.
Betul ke?
Yun malah menentang Ibu
untuk mengahwini awak.
Namun kini dia tidak berada di sini
untuk majlis minum petang.
Adakah dia benar-benar mengambil berat tentang anda
atau tidak?
Saya tertanya-tanya mengapa saya dipanggil ke sini,
Puan Besar Xiao.
Walaupun anda tidak layak,
sejak anda telah memasuki keluarga ini,
bagaimana anda boleh memanggilnya
"Grand Madam Xiao"?
Adakah anda berfikir?
Anda benar-benar bodoh.
Suami saya masih memanggilnya
"Grand Madam Xiao".
Sebagai isterinya,
bagaimana saya boleh berani memanggilnya "Ibu"?
Anda tidak mendapat persetujuan ibu bapa,
tiada kata jodoh,
dan tidak menyelesaikan upacara perkahwinan.
Awak baru dibawa masuk
di atas kerusi sedan merah
ke dalam rumah.
Anda tiada tempat untuk memanggil saya "Ibu".
Selain itu, anda dilahirkan rendah.
Anda tidak boleh menjadi isteri yang baik,
anak-anak anda juga tidak boleh belajar
dan menduduki exaMiss
Namun anda bersiaran
seolah-olah anda adalah
isteri utama Jeneral.
Bukankah itu terlalu cepat?
Memang saya pernah masuk
Rumah Judi Mochun.
Tapi kalau masuk sana
menjadikan seseorang itu anak dasar,
kemudian Guru Kedua
mesti baseborn juga.
Anda boleh pergi dan semak.
Bukan sahaja di Jiangzhou,
tetapi di seluruh negara,
anda tidak akan dapati
nama saya dalam daftar anak lahir.
Anda ialah perempuan simpanan Xiao Ye.
Dia telah diculik ke dalam Kediaman Xiao
oleh Xiao Ye.
Dia akan mencuba segala-galanya
untuk mengelakkan mereka,
dan dia tidak akan pernah membacakan
puisi cinta kami kepada anda.
Selepas itu,
dia dikebumikan hidup-hidup di sini.
Keluarga Xiao tidak akan
membenarkan anda menyaksikannya,
namun masih menyelamatkan nyawa anda.
Kecuali
kamu berdua melarikan diri hidup-hidup.
Dan apabila kamu berdua bertemu,
dia memberitahu anda segala-galanya.
Qing Yan tidak mempunyai rekod dalam pendaftaran.
Dia muncul entah dari mana
enam bulan selepas kehilangan Hua.
Qing Yan berkata
dia mahu membalas dendam
terhadap keluarga Xiao.
Tetapi sebenarnya,
Hua yang ingin membalas dendam.
Qing Yan ialah Hua, bukan?
Beritahu saya.
(Saya telah ditinggalkan oleh Xiao Ye,)
(jadi saya meninggalkan Kediaman Xiao.)
(Selepas melihat
wanita muda yang dipenjarakan itu)
(dilayan lebih teruk daripada binatang,)
(Saya menyelamatkan Su Hua.)
(Sejak itu,)
(dia berubah.)
(Dia berhenti mempercayai lelaki.)
(Saya mengajarnya kemahiran nenek moyang saya,)
(seni menukar muka
dan menukar suara.)
Saya mempertaruhkan nyawa saya
untuk memenangi kehormatan,
jadi tragedi ibu
tidak akan berulang.
buah-buahan,
saya lambat.
Siapa yang anda fikir anda
untuk mengendalikan akaun?
Adakah anda benar-benar menikmati
memainkan matriarch
rumah tangga ini sekarang?
selain itu,
suami awak
baru-baru ini hilang
semua perak dan surat ikatan rumah keluarga Xiao
kepada saya.
Apakah wang yang anda tinggalkan
untuk menguruskan, Puan Kedua?
awak!
Di sini, di estet saya sendiri,
Saya menguruskan akaun saya sendiri.
Itu tidak terlalu banyak untuk ditanya,
bukan, Puan Besar Xiao?
Ibu, saya telah berkhidmat untuk rumah tangga ini,
dan usaha saya dikira.
Apa salah saya
untuk diserang oleh kakak ipar saya
pada hari kedua dia di sini?
Xiao Ye tidak memegang gelaran
dan tidak menyumbang apa-apa kepada keluarga ini,
namun dia mengawal rumah tangga.
Ini bertentangan dengan semua peraturan.
Tidakkah anda fikir
awak kecik hati?
Saya berjuang untuk bahagian saya walaupun salah.
Jika saya betul, mengapa saya perlu menahan diri?
Puan Besar Xiao,
kenapa tidak semak akaun isi rumah
untuk melihat jika ada yang hilang
atau jika seseorang
sedang mengambil lebih banyak
daripada bahagian mereka
dan cuba melibatkan diri
keluarga mereka juga?
ibu,
jangan dengar cakap dia.
Yun Juan.
Datang sini.
Saya tidak mahu memberitahu anda ini,
tetapi selepas Cik Su menjadi Qing Yan,
dia telah dimakan
dengan membalas dendam.
Saya benci melihat dia menderita.
Jeneral Xiao,
bertemu kamu,
Saya tahu awak betul-betul sayangkan dia.
tolong,
bawa dia jauh dari semua ini.
hari ini,
Saya belajar kebenaran.
Cik Yu,
tolong jangan beritahu dia.
Memandangkan Hua mahu membalas dendam,
Saya akan tinggal bersamanya.
Mulai sekarang,
walaupun dia mengoyakkan langit,
Saya akan tahan untuk dia.
Puan Besar Xiao, itu benar.
Seperti yang Puan Pertama katakan.
Apa yang berlaku?
Apa yang salah, Ibu?
kamu berdua!
Seseorang memperjudikan wang itu,
yang lain
menyalurkannya kepada keluarganya sendiri.
Macam sepasang.
Tunggu.
ibu,
wanita jahat ini membingkai saya.
Puan Besar Xiao,
apa yang anda akan putuskan?
Saya akan berurusan dengan kamu berdua nanti.
Maaf atas masalah ini, Hua.
Tetapi anda baru di rumah ini,
jadi banyak yang anda tidak tahu.
Yun Juan,
bantu dia dengan akaun.
Lakukan dengan baik.
Ya, Puan Besar Xiao.
Akaun
adalah milik anda untuk diuruskan.
Hanya satu perkara,
kalau ada yang tak kena...
Anda boleh meminta saya bertanggungjawab.
Puan Kedua,
jangan berpegang pada apa yang anda tidak boleh simpan.
serahkan.
Puan Kedua,
jika ada apa-apa yang saya tidak faham,
Saya akan meminta bimbingan anda.
???Gunung dan sungai naik dan turun???
???Lautan yang luas terbuka luas???
???Terima kasih kerana tinggal bersama saya???
???Untuk menyaksikan semua cahaya dunia???
???Saya masih ingat dengan pokok tua di Qing Yan???
???Bila kita mula-mula berjumpa???
???Imbas kembali, tiada lagi perkataan yang diperlukan???
???Awak pergi kiri, saya pergi kanan???
???Jika kita tidak bertemu,
tiada apa yang perlu dicari???
???Dalam jalan hidup yang panjang dan berdebu ini???
???Cinta dan benci dituangkan
dalam satu balang wain???
???Hati siapa yang benar-benar dituntut oleh cinta???
???Namun ia hanya menghasilkan satu ucapan???
???Rindu lembut mengalir ke sungai???
???Apabila mimpi pecah,
kita akan menjaga satu sama lain???